아침입니다
얼마든지 어떤 일이 일어나도
아침은 옵니다
네~
안녕!
아침밥 어쩔래?
네 먹을게요
금방 갈게요
그려
그런가..
한 층 사이를 두고 살면
자고 일어날 때 만나는구나
말해두겠습니다만
저는 카나데와 당신의
교제에 반대입니다
그렇지..?
초등학생과 사귀다니..
역시 무리겠지..?
좋은 아침
당신이 니카이도 양이죠?
네 니카이도 카호입니다
자리를 비워서 미안한 걸
집주인인 타카하시 슈고입니다
타카하시.. 라면?
혹시 카나데 군의..?
네 아버지입니다
[타카하시 슈고 / 집주인]
이분이..
카나데 군..
조용히 좀 하자..
아침부터 시끄러워서 미안해..
아.. 아니에요..
원래부터 개구쟁이인데
재작년 어머니가 돌아가셔서
점점 더 걷잡을 수 없어져서..
시노하라 빨리 카나데를 어떻게든 좀 해봐
-시노하라 빨리 카나데를 어떻게든 좀 해봐
-카나데 군..
-이제 그만해..
일어났다니까
일어났다고
뭐, 저래도
남동생이라고 생각하고 가끔씩 놀아주렴
네.. 네
나.. 남동생 이전에 남자친구입니다..
이런 말은 절대로 말 못해..
Make My Heart Beat 戀はきっと
Make My Heart Beat 사랑은 분명
追い風捕まえて 感じるままに
바람을 타고 느끼는 대로
君とGet Away!
너와 Get Away!
첫사랑 몬스터
ドキドキする未來は Confusion
두근두근 거리는 미래는 혼란스러워
暴れだした無垢な感情で
뛰기 시작한 무구한 감정으로
藻搔く程に絡まる謎わ不自然な Tension
발버둥칠 수록 꼬이는 의문의 부자연스러운 상태
もっと氣持ちに觸れたい好奇心
좀 더 마음에 닿고 싶은 호기심
邪魔なだけである常識なんて鎧は
걸리적 거릴 뿐인 상식 따위의 갑옷은
そのままの君で僕を抱き締めてよ
그대로의 너로 나를 껴안아줘
限界なんて蹴っ飛ばして
한계 따위 날려버려
君のこと守るから
너를 지킬테니까
背伸びだって 笑われても
애쓴다고 비웃을 지라도
そうさ、永久 永久 もっとずっと
그래 그렇게, 영원히 영원히 꼭 계속
ギュッと繫いだ手と手
꼭 붙잡은 손과 손을
離さないでいて
놓지 말아줘
That's how we get away!
자막제작 : 엔젤로이드
blog.naver.com/dighekso
오타, 오역 제보 감사합니다
누.. 누구세요?
카호 짱이지?!
귀엽구나~
귀여워~
뒤를 봐!
아.. 아닙니다!
이 세상에서 제일 귀여운 건
치아키 짱입니다!
이 상황은 대체 무슨..
저 사람은 나가사와 아라시 씨
대학생이고 치아키 선배의 남자친구예요
[나가사와 아라시 / 대1]
남자친구와..
여자친구인가..
잘 먹겠습니다
왜.. 왜 그래?
김 줘!
아, 응
여기
고마워!
코우타도 김 줘!
이미 먹었어;
그럼 아라시도 김주라
김은 안 줄 건데?
아라시..
얘야! 앉으렴
하지만..
김은 1명당 1봉지야
알겠니?
네..
김을 너무 좋아해서 조르는 카나데 군
귀엽네
그렇지 니카이도 양
아, 네
카스미스오에 대해서 아직 여러 가지
제대로 설명하지 않았지?
네..
괜찮다면 나중에 제가 설명해 둘게요
그럼 부탁할게?
자.. 잘 부탁합니다
타가 씨는 상냥한 사람이구나..
저기 사귄다는 건 뭘 해야 하는 거야?
야 야 알려주라
카.. 카나데 군 모두 앞에서..
-왜 갑자기 그런 걸..
-게다가 아버지가 있는 곳에서..!
-그건 말이지!
-위.. 위험해!
그건 아마도 최근에 보고 있는
점심 드라마의 영향일 겁니다
그렇군
-또 TV 군
-세이프..
타가 씨 방금
능숙하게 얼버무렸지..?
아 그렇지!
아라시라면 치아키랑 사귀고 있으니 알고 있지?
뭘 하면 되는 거야?
먼저 일어나면 전화한다던가?
전화?
그리고 집 밖으로
나갈 때 전화한다던가
문자로는 안 되는 거야?
그야..
사귀고 있는데
목소리 듣고 싶지 않아?!
하지만 말이야~?
최근엔 치아키 짱에게
착신 거부 당하는 것 같은데..
당연하잖아
같은 아파트에 살고 있는데
착신 90건이라니
기분 나쁜데
하지만 1미터 떨어지는 것만으로도
금방 치아키 짱의 목소리가 듣고 싶어지는걸!
5건까지 제한이야!
알겠다궁~
5건까지만 할 테니깡..
-카나데
-5건..
본대로 아라시는 전혀 참고가 안 된다
그런가..
그럼 코우타 알려줘
뭐? 나?
그건.. 먼저..
손을 잡는다거나..
아.. 카나데
동정인 코우타에게
물어보는 건 더욱 쓸모없어
동정?
동정 이야기는 상관없잖아!
하지만 동정인 것은 사실이잖아?
얘, 카호
동정이란 뭐야?
얘!
여자아이에게 그런 거 묻지 마렴!
됐고 어서 먹으렴
왜 알려주지 않는 건데.. 치사하게
그것보다 카나데
오늘은 오전에 긴 군이랑
토무 군과 놀기로 하지 않았니?
아, 그랬었지
밥은 기본적으로 집주인 분이 만들어 주셔
만약 먹지 못할 경우 연락해
네
그리고 주방 출입은 자유인데
멋대로 아무거나 주워 먹는 건 안 돼
만약 냉장고에 물건을
넣을 땐 이름을 써두렴
푸딩 같은 거
네
그리고 목욕
여기에 시간표가 있으니까
네가 들어가고 싶은 시간에
이름을 적어 둘 것
문은 잠글 수 있으니까 안심하렴
네
대충 이 정도려나
친절하게 알려주셔서 감사합니다
별로 대단한 일을 한 게 아니야
그러고 보니 환영회에 대한 이야기인데..
저의..?
물론이지
오늘 내방에서 어때?
아, 네
괜찮아요
다행이다
모두 환영하니까
감사합니다
그럼 좀 이따 봐
네, 잘 부탁드립니다
환영회..
조금 두근거리지만 정말로 기쁩니다
종이류는 쓰레기장 옆에 두면 된단다
아, 네
그럼 난 장 보러 갈게
다.. 다녀오세요
혹시 아버님에게 나와 초등학생인
카나데 군이 사귀는 게 알려지면..
음행(음란함)
범죄
변태
분명히 위험할 거라 생각합니다
뭐.. 뭐 하는 겁니까!
나 팔뚝 만지는 걸 좋아하거든
그렇다고 해서 갑자기..!
안 돼?
안 된다고 해야 하나..
그..
그렇지만 내 여자친구이잖아
여자친구라니.. 그런..
어쩜.. 뭔가 쑥스러워..
여성은 멋대로 만지면 안 된단다
하지만 여자친구라면 괜찮다
그렇게 배웠거든
누구에게?
엄마에게
엄마.. 인가요..
응!
역시 이 사람이 초등학생이라니..
믿을 수 없어
카나데~
마중 왔다~ 람쥐
람쥐 꼬리만큼 복부도 길구나~
그렇구나~!
그~리고!
고.추.도!
기다랍니다!
역시 초등학생이잖아..
다음주에 치쿠쇼 초등학교의
체육대회가 있어서
모두 같이 연습하는 거야
그.. 그렇구나
나, 하야부사 뛰기 기록에 도전할 거야
하.. 하야부사?
하야부사란(엑스자 뛰기)
줄넘기의 기술 중 하나로
점프 중에 팔을 교차하는
난이도 최상의 뛰넘기 방법이다
지역에 따라선
① 빠르게 이단 뛰기
② 쌩쌩이라고도 불린다
덧붙이자면 어릴 적에
줄넘기가 발에 걸려
정강이에 맞은 자극적인 느낌 때문에
어른이 돼서 마조히즘에
눈 떴다고 하는 보고도
여러 당사자들로 부터
확인되고 있다
나 하야부사의 프로거든
연속 30회 같은 것도 가능하고
카호에게도 보여줄게!
으.. 응
보고 싶네..
나는 3단 뛰기를 연습하고 있어!
나는 줄넘기로 몸을 조이는 걸 좋아해!
뭐? 뛰는 게 더 즐겁다고
안녕하십니까, 카호 양
아.. 안녕하세요
카호도 줄넘기하러 가자
그.. 그럼
하지만 전 아직 이삿짐을 덜 풀어서..
그런가..
그럼 끝내면 와
으.. 응
끝나면 말이지..
그럼 갔다오자구요들!
갔다오자구요들요들
요들 체조~
그럼 안녕!
실례하겠습니다
다.. 다녀와
꽤나 거창한 한숨을 쉬는구나
저.. 저기
실은 나 미소녀를 좋아하거든
예?
그것보다 정확히 말하자면
여장한 남자애
흔히 말하는
오토코노코를 정말 좋아하거든
네?
렌렌큥같은..
모르겠지?
즉, 한마디로 이걸 말하는 거야
이거 전부 나의 렌렌큥 컬렉션이라고..!
그.. 그런 인형을 좋아하시는군요..
왜냐면 달려있다구!
흥분되지?!
렌렌큥 진심 사랑스럽지?!
데헷 페로페로같은 느낌 들잖아!
아 이거 참 좋잖아!
한 번 더
여기 이 툭나온 느낌이 좋아!
이것 봐! 돌출되어 있잖아!
아아! 문지르면 떨어질 것 같아!
미안해
커밍아웃해서..
실망해버렸니?
하지만 말이지
이런 나라도 치아키 짱은 받아들여 줬어
그러니까 괜찮아
카호 짱은 상대방을 받아들일 수 있는
관대한 마음을 가지고 있잖아?
초등학생이라도요?
괜찮아 괜찮아 5살 차이 따위
나와 치아키 짱도 5살 차이고 말이야
나이 따위는 상관없어
사랑만 있으면 말이지
사랑..!
그래! 사랑
사랑말이야!
하지만 저 같은 애가
카나데 군의 여자친구라니
미안한 마음이 들기 시작해서..
카호 짱..
난 말이지?
저 같은 거라고 말해버리면
이런 나라도
받아들여 주는 치아키 짱에게
실례되는 느낌이 들어
저 같은 거라고 말하면
정말로 보잘 것 없어진다고 들었어
그렇겠지..?
카나데 군은 이런 나를 받아들여 줬어
나도 카나데 군을 받아들여 줘야 해
나가사와 씨, 상냥하시네요
이런 식으로 상담을 해주시다니
그럼 제 방으로 돌아갈게요
충고 감사합니다
렌렌큥!
정말 귀엽네~
그럼 광고 뒤엔
드디어 렌렌의~?
두근두근 생방송에서 옷 갈아입기야!
자막제작 : 엔젤로이드
blog.naver.com/dighekso
방금 한 말은 거짓말~
기다렸지~
없네..
그거야 나한테는
굉장히 소중한 물건이야
무슨 이야기일까..
카나데 군의 소중한 물건?
아.. 뭐였지?
항상 같이 있는 느낌인데
그거다! 고추동체!
토무, 그걸 말하고
싶은 거라면 일심동체다
아, 그거 그런 거
카나데 군..?
이런 사랑스러운 것이 내일
일어나 보니 갑자기 사라져 있다면?
-아, 하지 마!
-그렇게 생각해 본 적은 없나
-그런 무서운 거 생각하기도 싫어!
-맞아 긴 무서운 말 좀 하지 마!
그렇군
그야말로 똥구멍에 넣어도
아프지 않다고 하던가
긴, 그걸 말하고 싶으면
눈에 넣어도 아프지 않아라고
뭐?!
아무리 그래도 눈에 넣으면 아프다고!
그렇다고!
넣고 싶지도 않아!
저기..
뭔가 심각한 이야기하는데..
무슨 얘기야?
-소중한 동반자 얘기야!(고추)
동반자!?
그만하자
카호 앞에서 할만한 이야기가 아니야
이제 이 이야기는 끝내자
그런가..
나에게는 말하고 싶지 않은 비밀인가..
정말로 미안해
카호에게는 미안하다고 생각하고 있어
이 중에서는 카호뿐이지?
고추 없는 사람은
그.. 그러니까 숙녀 앞이니까
이 이야기하지 말자고!
뭐? 무슨 이야기를 그만하자고?
고X 얘기 말이야
뭐어라고?
그러니까 고X 얘기라고!
뭐냐고 고X라니
카즈도 우리같이 당당히
고추라고 말하면 되잖아!
나는 안 말할 거야!
줄 수 있다면 주고 싶지만..
한 개밖에 없어서..
미안해
카호도 고추를 가지고 싶을텐데..
아니 필요 없어
그런 거 전혀 원하지 않다고
거짓말이지?!
우리들에겐 고추는
둘도 없는 소중한 보물이야
카호는?
그렇기 보다
카호라면 우리들이 소중히 가지고 있는 고추를
받아들여 줄 거라고 믿었는데
설마 그 부분에서 고추가 필요 없다니!
어쩌지..
카나데 군이 풀 죽을 거야..
저.. 저기
나 고추 원해!
카나데 군!
-그렇지~?
저.. 방금 어처구니없는
발언을 한 것 같습니다만..
카나데와 친구들에게 웃음이 돌아왔으니
그걸로 된 거죠?
결국 아까는 카나데 군이
줄넘기로 하야부사 하는 걸 보지 못했어
점심도 막 먹었으니
나중에 또 공원같이 가자
하야부사! 하야부사!
즐거워 보이는구나
타카 씨
카나데 마침 잘 됐다
방금 창문 밖에 굉장히 큰
무당벌레를 발견해서 말이지..
진짜?!
응
열점박이 무당벌레였어
열점박이 무당벌레?! 굉장하잖아!
좋았어! 반드시 붙잡아 주겠어!
무당, 무당, 무당
역시 어린애구나
그.. 그렇네요
무당벌레 한 마리에
저렇게나 눈을 반짝이다니..
귀엽네
그럼 갈까?
네..
아직 모두 안 왔네요..
그.. 그게
회비라니 얼마인가요?
저.. 그게..
지갑을 두고 와서
일단 방에 돌아갈게요
타가 씨?
너도 참 바보구나
잘 알지도 못하는
남자 방에 뻔뻔스럽게 들어와놓고
그, 그야.. 환영회..
환영회라니 없다고
없어!
너 딱 봐도 애지중지 큰 딸이라
고생을 모를 것 같아서 열받아
카나데 따위에게 반하다니
바보인 거 티 내냐
움찔거리면서 남들
눈치 보는 거 다 티 나는데
은근히 자기주장 강한 점도..
미안해 취소됐어..
생일파티..
엄마가 안 된다고 하셔..
그러니까 약속은 없던 걸로 하자
카호 짱 집과는 신분이 다르니까
놀지 않는 편이 좋다고..
너 같은 건 아무도 환영하지 않는다고
카나데?!
무당벌레
네가 말한 대로 별로 안 크던데
그리고 열점박이가 아니라
일곱점박이잖아!
그건 미안..
그거에 대한 건 딱밤으로 용서할게
그럼 왜 때린 건데
울렸잖아
이 녀석 내 여자친구인데
아츠시가 울렸으니까
여자친구는 울리면 안 되고
지켜줘야 하는 존재야
카나데 군..
그것도 엄마에게 배운 거야?
응!
어쩌면 좋은 걸까요..?
저의 몬스터는 역시
너무 멋진 것 같아요..
그게..
이번화의 당번은 저입니다..
시노하라 코우타입니다
-오늘은..
-저요 저!
질문이요!
뭡니까 카나데 군..
동정이 뭐야?
코우타는 동정이잖아?
무슨 소리인지 알려줘
우리들도 알고 싶어!
동정이 뭐야?!
가.. 갑자기 뭔가요 이 공개처형은!
내가 알려주지
코우타가 가지고 있는
동정이란 굉장한 거야
뭐?!
그대로 고수하면
마법사로 전직할 수 있지
마법사?!
그래
참고로 코우타는 지금까지
손도 잡은 적 없는
순수한 동정
다시 말해 King of 동정이다
굉장하잖아!
-좋겠다~
-좋지 않아!
전혀 좋지 않다고!
오히려 버리고 싶을 정도인데..
버린다고?!
버린다면 나에게 줘도 된다고!
긴 군에게 준다던가 그런 거 안 해!
치사하다고!
코우타의 동정은 내 것이야!
아니! 카나데 군도 안 된다고!
그럼 나라면 괜찮지?
토무 군이라도 안 돼!
그것보다 이게 대체 뭐냐구요!
잘은 모르겠지만
그렇게 달려들을 정도로
동정이란 건 좋은 거야?
오오! 카즈도 동정이 되고 싶은 거냐!
응?
좋았어!
모두 같이 되자!
동정이!
안심해
너네들 모두 동정이야
실은 지금 타이밍에 커밍아웃하자면
나도 동정이야
여자친구 있는데?!
나는 말이지 사랑하는 건
치아키 짱인데
욕정하고 있는 것은
오토코노코 뿐이거든~
굉장해!
렌렌입니다~
다음 화의 첫사랑 몬스터는?
초등학생인데 멋있는 카나데와,
조금 이상한 카스미스오의 주인장에게
농락당하는 카호. 하지만,
카나데의 연인다운 행동에 매혹되어
카호의 마음은 긴장감 최고조!
다음 화 첫사랑 몬스터
「처음의♥」
마지막은 승부!
렌렌귱!
부족한 자막 시청해 주셔서 감사합니다